Repository: parrottkim/riverpod_clean_architecture_in_a_nutshell
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko_kr

# login_username
source: Username
ko_kr: 사용자 이름

# login_password
source: Password
ko_kr: 비밀번호

# login_invalid
source: Incorrect username or password
ko_kr: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호입니다

# home_appbar
source: Welcome Back!
ko_kr: 반가워요!

# home_article_title
source: Popular Article
ko_kr: 인기 기사

# home_category_title
source: Categories
ko_kr: 카테고리

# category_all
source: All
ko_kr: 전체

# category_automotive
source: Automotive
ko_kr: 자동차

# category_fragrances
source: Fragrances
ko_kr: 향수

# category_furniture
source: Furniture
ko_kr: 가구

# category_groceries
source: Groceries
ko_kr: 식품

# category_home_decoration
source: Home Decoration
ko_kr: 홈 데코

# category_laptops
source: Laptops
ko_kr: 노트북

# category_lighting
source: Lighting
ko_kr: 조명

# category_mens_shirts
source: Men's Shirts
ko_kr: 남성 셔츠

# category_mens_shoes
source: Men's Shoes
ko_kr: 남성 신발

# category_mens_watches
source: Men's Watches
ko_kr: 남성 시계

# category_motorcycle
source: Motorcycle
ko_kr: 모터사이클

# category_skincare
source: Skincare
ko_kr: 스킨케어

# category_smartphones
source: Smartphones
ko_kr: 스마트폰

# category_sunglasses
source: Sunglasses
ko_kr: 선글라스

# category_tops
source: Tops
ko_kr: 상의

# category_womens_bags
source: Women's Bags
ko_kr: 여성 가방

# category_womens_dresses
source: Women's Dresses
ko_kr: 여성 드레스

# category_womens_jewellery
source: Women's Jewellery
ko_kr: 여성 쥬얼리

# category_womens_shoes
source: Women's Shoes
ko_kr: 여성 신발

# category_womens_watches
source: Women's Watches
ko_kr: 여성 시계

# product_hint
source: Search products
ko_kr: 상품 검색

# search_initial_hint
source: Search products
ko_kr: 상품 검색

# search_initial_recent
source: Recent Keywords
ko_kr: 최근 검색어

# search_initial_recent_erase
source: Erase all
ko_kr: 모두 지우기

# search_initial_popular
source: Popular Keywords
ko_kr: 인기 검색어
